TODO LIST:
✅ fare script per calcolo del tempo di volo totale
-> EUROPA_PLOT dovrà essere inglobato dentro entire_mission_plot e dovrà plottare il trasferimento Giove-Europa
-> sistemare EUROPA_PHASING: sarà una funzione che restituisce i dati necessari alla manovra di trasferimento, che verranno sfruttati da EUROPA_PLOT
-> inserire legende, label e unità di misura in tutti i plot
-> integrare entire_mission_plot con fuel_expenditure e time_expenditure, in modo da stampare le informazioni direttamente mentre la missione viene plottata;
   in questo modo è possibile plottare (tramite le velocità in uscita da Lambert) in un unico file anche le iperboli
   di cattura e di uscita (prendere a riferimento hohmann_transfer_plot).

💡️Obiettivo Finale:
Avere un paio di script che, una volta chiamato initializeEJE, facciano il plot dell'intera missione ed il calcolo del delta_V complessivo.
Tali script si troveranno nella cartella principale EJE_Mission, in modo che non ci sia bisogno di andare a cercare all'interno delle sottocartelle 
che dovranno quindi contenere tutti e soli i file utilizzati per la progettazione della missione.
